www.titlovi.com
Prikazujemo vam
film
Osveta je najbolja
kada je planirana
Misliš da sam sadista?
Znaš,
mogao bih na tvom èelu
da ispeèem jaje,
samo ako hoæu.
Znaš, malena,
hteo bih da verujem da,
iako te sada
ovo mnogo boli,
ti znaš
da nema nièeg sadistièkog
u mojim delima.
Možda sam bio takav
prema drugim šmokljanima,
ali prema tebi ne.
Ne, malena,
u ovom trenutku,
ovo sam ja
u svom najgorem
mazohistièkom izdanju.
Bile,
dete je tvoje.
4. film
Kventina Tarantina
U glavnim ulogama:
UBITI BILA:
DEO 1
Prvo poglavlje
2. osoba
Grad Pasadena,
Kalifornija
Evo me!
Sara, ne mogu da verujem
da si poranila!
I šta æeš uèiniti?
Šta?
Ubiæu te!
Hajde!
Hajde, gaduro!
Napadni me!
Mama, došla sam!
- Zdravo, dušo.
Kako je bilo u školi?
Mama, šta se dogodilo
tebi i TV-sobi?
Tvoj pas je ušao
i napravio lom!
To se dogodilo.
Barni je to uradio?!
- Ne smeš ovde da uðeš.
Svud je razbijeno staklo
i mogla bi da se poseèeš.
Ovo je stara prijateljica
koju jako dugo nisam videla.
Zdravo, dušo!
Ja sam...
Kako se zoveš?
Zove se Niki.
- Niki.
Jako lepo ime za ovako
lepu devojèicu.
Koliko imaš godina,
Niki?
Pitala te je nešto.
Imam èetiri.
- Imaš 4 godine?
Znaš...
I ja sam jednom imala
malenu devojèicu.
Sad bi imala oko
4 godine.
A sada, zlato,
mama i njena prijateljica
treba da razgovaraju.
Idi u svoju sobu i ne izlazi
dok ti ja ne kažem.
Nikia!
U svoju sobu odmah!
Jesi li za kafu?
Može.
Domaæica iz Pasadene
zvala se Džin Bel.
Njen muž je
dr Lorens Bel.
Kad smo se upoznale pre 4
godine zvala se Vernita Grin.
Tajno ime bilo joj je Riða,
a meni Crna mamba.
Imaš ubrus?
Imam.
Hvala! - Još piješ sa
šeæerom i šlagom?
Da.
Malo je kasno za izvinjenje,
zar ne? - Imaš pravo.
Slušaj,
moram da znam hoæeš li me
još napadati pred kæerkom.
Za sada možeš
da budeš mirna.
Neæu te ubiti pred detetom,
u redu?
To je mnogo razumnije
od onog što mi je Bil rekao.
Ja nisam milosrdna,
saoseæajna
i ne umem da praštam,
ali sam razumna.
Slušaj...
Znam da sam te
izneverila.
Žestoko sam te zavrnula.
Volela bih da nisam, a jesam.
Imaš pravo što želiš
da se osvetiš. - Ne, ne, ne.
Ne.
Da bih se osvetila,
morala bih da te ubijem,
odem u Nikinu sobu,
ubijem je,
onda saèekam tvog muža,
dobrog dr Bela, i ubijem ga.
Tako bih se osvetila,
Vernita. Tako bismo bile kvit.
Vratila bih vreme unazad
kada bih mogla. Ali, ne mogu.
Mogu samo da ti kažem
da sam sada druga osoba.
Super!
Baš me briga.
Ali, znam da ne zaslužujem
tvoju milost i oproštaj.
Ali te preklinjem u ime svoje
kæeri za milost i oproštaj.
Sad možeš da prestaneš.
Mada ne želim da te ubijem
pred detetom, to ne znaèi
da æeš preko nje
u meni izazvati sažaljenje.
Nas dve imamo
nerašèišæene raèune.
I nijedna prokleta stvar koju
si uèinila u protekle 4 godine
ukljuèujuæi trudnoæu,
neæe to promeniti.
I kada æemo to
obaviti?
Sve zavisi.
Kada želiš da umreš?
Sutra? Prekosutra?
Može veèeras?
- Savršeno! Gde?
Postoji igralište, 1, 5 km
odavde, gde treniram decu.
Naæi æemo se tamo oko
pola tri, odevene u crno.
Tvoja kosa u crnoj
èarapi. Boriæemo se nožem.
Niko nam neæe
smetati.
Sada
moram da pripremim
Niki pahuljice.
Bil je uvek govorio da se
najbolje boriš nožem.
Jebi se!
Znam da nije rekao
takvu glupost.
Zato me poljubi u dupe,
Crna mambo!
Crna mamba.
Trebalo je ja da se zovem
Koje oružje? Ako hoæeš ovaj
mesarski nož, nema frke.
Veoma duhovito.
Veoma duhovito!
Nisam to htela da uradim
pred tobom.
I žao mi je zbog toga.
Ali, moraš mi verovati.
Tvoja majka je to zaslužila.
Kada odrasteš,
i još budeš ljuta
zbog ovoga,
ja æu te èekati.
Za one koji se
smatraju ratnicima.
Kada se budete borili,
vaša najveæa briga je
da pobedite neprijatelja.
Potisnite sve emocije
i saoseæanje.
Ubijte svakog ko vam se naðe
na putu, èak i Boga ili Budu.
1. O-Ren lši, mokasinka.
Vernita Grin, Riða.
Ovo je bit umetnosti
ratovanja, sine broj jedan.
Drugo poglavlje
Mlada poprskana krvlju
Doðite u Dalas. Slušajte
rokabili na stanici KTRN.
Èetiri i po godine ranije
u El Pasu u Teksasu.
Imamo divnu ploèu.
Od same legende rokabilija,
Èarlija Federsa.
Onda,
isprièaj mi sve
krvave pojedinosti.
To je pravo
krvoproliæe, tata.
Smakli su sve
na svadbi.
Koliko je mrtvih?
- Devet mrtvih.
I svi su ubijeni.
Mlada,
mladoženja,
veleèasni,
njegova žena.
Èak su ubili i onog crnog
deèka koji svira orgulje.
Neko nije bio za venèanje
i nije mogao da prešuti.
Isuse, kakav prizor,
Mari!
Jesam ti rekao, tata?!
To su uèinili prokleti
odredi smrti iz Nikaragve.
Prestani da psuješ,
mali.
U crkvi si.
- Izvini, tata.
Ovo je delo
profesionalaca.
Rekao bih da su ubice
meksièke mafije.
Èetvorica, možda petorica.
- Kako znaš?
Tu je na delu bila
èvrsta ruka.
Ne nekakvi amateri.
Ovo je delo iskusnih
profesionalaca.
Jasno je po èisto
izvedenom pokolju.
Lako su pobili sve,
uradili su to temeljno.
Da si idiot, mogao bi
da im se diviš.
Ko je mlada?
- Ne znam.
Na venèanici piše
Arlin Makijaveli. - Lažno.
Svi je zovemo Mlada
zbog venèanice.
Vidi se da je trudna.
Samo ludak može da puca
u glavu ovakve lepote.
Pogledaj je.
Kosa boje sena,
krupne oèi.
Ona je mali anðeo
isprskan krvlju.
Sine broj jedan?
- Da?
Ova visoka prakljaèa
nije mrtva.
EI, vozaè, tajno ime:
Kalifornijska planinska zmija
Nikada mi se nisi dopadala.
Šta više,
prezirem te.
Ali, to ne znaèi
da te ne poštujem.
Umreti u snu
luksuz je koji mi retko
možemo da priuštimo.
Ovo je moj dar tebi.
Zaboga!
Zdravo, Bile!
U kakvom je stanju?
U komi je.
Gde je? - Upravo
stojim nad njom.
Bravo!
EI, obustaviæeš
zadatak. - Šta?!
Dugujemo joj
više od toga.
Ništa joj ne duguješ!
- Stišaj se.
- Mogu li nešto da kažem?
Reci!
Ubili ste Boga u njoj,
ali je niste ubili.
Aja sam joj ispalio metak
u glavu, a srce je kucalo.
Videla si to i sama svojim
divnim plavim okom,
zar ne?
Svašta smo joj uradili.
Ako se ikada probudi,
uradiæemo joj još više.
Ali nikako neæemo
kao pacovi noæu
uæi u njenu sobu
i ubiti je na spavanju.
A to neæemo uèiniti zato
što bi to bilo
ponižavajuæe za nas.
Slažete se sa mnom,
gðice Drajver?
Pretpostavljam.
Treba li da pretpostavljaš?
Ne, ne moram
da pretpostavljam.
Znam.
- Hajde, zlato.
U redu.
Mnogo te volim.
I ja tebe.
Mislila si da je ovo
veoma smešno?
Daæu ti savet, gaduro.
Nemoj nikad da se probudiš.
ÈETIRI GODINE KASNIJE
U ovom sam trenutku
ja u svom najgorem
mazohistièkom izdanju.
Bile, to je tvoje dete.
Moje dete...
Èetiri godine...
Pet godina.
75 dolara po ševi,
prijatelju.
Hoæeš li, ili neæeš?
- Hoæu, hoæu.
20, 40, 60, 75.
Ovo su pravila.
Prvo, ne smeš
da je biješ.
Ako sutra ima masnicu
ili izbijen zub, gotov si.
Nema pesnice u zube
ma šta da je.
Uzgred, pljuje.
To joj je refleks.
Ali, ne smeš da je biješ.
Razumeš li prvo pravilo?
Drugo: Nema ugriza u vrat.
U stvari, nikakav trag
ne smeš da ostaviš.
Sve drugo je dozvoljeno.
Jalova je,
zato samo napred.
Budi tih, ne pravi haos.
Vraæam se za 20 minuta.
Sranje!
Nekad je suvlja
od kofe peska.
Ako je suva, podmaži je
ovim i biæe dobro.
Prijatno, prijatelju!
To!
Lepšu od tebe
danas nisam imao.
Hej, pastuve!
Vreme je isteklo.
Ulazim, spreman ti ili ne.
Dobro si se proveo?
Gde je Bil?
Prestani da me biješ,
molim te. - Gde je Bil?!
Ne znam ko je Bil!
Sereš!
Bak
- Tucaè.
Nisi li ti ona lepotica
o kojoj svi govore?
Ne znamo ništa o tebi.
Ja sam iz Hantsvila
u Teksasu.
Zovem se Bak
i došao sam da tucam!
Zoveš se Bak?
I došao si
da tucaš?
Èekaj malo...
Kombi za pièkice
Gade!
Teksas, u redu.
Kombi za pièkice
Pomeri nožni palac.
Dok sam u Bakovom kombiju
pokušavala da se razmrdam...
Pomeri nožni palac.
... videla sam lica skotova
koji su mi to uradili.
Lica odgovornih gadova.
Svi su èlanovi
Odreda Smrtonosnih
Guja Ubica.
Kada se sreæa osmehne osveti,
neèem tako ružnom i nasilnom,
to izgleda kao dokaz
da ne samo što ima Boga
veæ vi izvršavate
njegovu volju.
U èasu kada sam najmanje
znala o mojim neprijateljima
prvo ime sa mog spiska,
O-Ren lši,
bilo je najlakše naæi.
Kad neko postane kraljica
tokijskog podzemlja,
onda to ne krije,
zar ne?
O-REN lŠI, pripadnica
Odreda Smrtonosnih Guja
Tajno ime,
MOKASINKA
Treæe poglavlje
Poreklo O-Ren
O-Ren roðena je u Japanu,
u amerièkoj vojnoj bazi.
Oficirsko dete
japansko-kineskog porekla,
prvi se put upoznala sa smræu
u dobi od 9. godina.
Tada je bila svedok
smrti svojih roditelja
koje je ubio najokrutniji
japanski voða jakuza,
Bos Matsumoto.
Mama!
Zaklela se na osvetu.
Na svu sreæu, Matsumoto
je bio pedofil.
U 11 godini imala je
priliku za osvetu.
Pogledaj me, Matsumoto.
Dobro mi pogledaj
lice.
Gledaj me u oèi.
Gledaj moja usta.
Jesam li ti poznata?
Podseæam li te na
nekoga koga si ubio?!
S 20 godina, bila je
prva žena ubica u svetu.
U 25. godini ubila je
devetoro nevinih ljudi,
ukljuèujuæi moju
neroðenu æerku,
u maloj kapeli
u El Pasu, Teksasu.
Ali tog je dana,
pre èetiri godine,
napravila veliku
grešku.
Trebalo je da ubje
desetoro.
Ipak, pre nego
što je ubijem,
moram da završim nešto drugo.
Pomeri nožni palac.
Najteži deo posla je
završen.
A sada pokrenimo i
ostale prste.
13 sati kasnije.
Dobro došli!
Izvolite?
Jednu kartu za Okinavu,
u jednom pravcu.
ÈETVRTO POGLAVLJE
Muškarac iz Okinave.
Ostrvo Okinava,
Japan
Zdravo!
Dobro došli!
Engleskinja ste?
- Skoro. Amerikanka.
Amerikanka. Dobro
došla, Amerikanko.
Domo.
- Moj engleski je vrlo dobar.
Rekli ste domo.
Znate japanski.
Ne, samo par reèi koje
sam nauèila od juèe.
Mogu da sednem za bar?
- Naravno! Izvolite!
Koje ste još reèi nauèili?
Momenat.
Imamo gošæu.
Donesi brzo èaj.
Gledam sapunice.
- Sranje!
Lenja mrcina!
Jebala te serija!
Požuri!
Èaj je vruæ. Zašto ga jednom
ne poslužiš sam?
Umukni! Dovuci
svoje dupe!
Izvinjavam se.
Koje još japanske reèi
znate?
Da razmislim.
Arigato.
- Dobro.
Veæ sam rekla domo, zar ne?
- Da, da, da.
Molim vas, ponovite.
Savršeno, dobro.
Izgovarate japanske reèi
kao Japanka.
Sad mi se rugate.
- Ne. Ozbiljno to mislim.
Vrlo dobar izgovor.
Kažete arigato kao
što mi to kažemo.
Hvala, tj. arigato.
Treba da nauèite
japanski. Veoma je lako.
Sigurno se šalite. Èula sam
da je jako teško. - Najteže.
Ali, imate smisla za
japanski jezik.
O, Bože moj!
Šta je s tim èajem?!
Požuri!
Lenja bitanga!
Šta hoæete?
Kako molim?!
Piæe.
Èašu toplog sakea,
molim vas.
Topli sake,
vrlo dobro.
Jedan topli sake.
- Sake? Usred bela dana?
Dan, noæ, popodne, Nije
bitno! Donesi joj sake!
Zašto ja uvek moram
da služim sake?!
Slušaj me dobro.
Ti 30 godina spremaš ribu
a ja nosim sake.
Da smo u vojsci,
dosad bih bio general!
Bio bi general?!
Da si ti general,
ja bih bio car.
A ti bi opet nosio sake!
Zato umukni i donesi
sake! Jasno?!
Nisam æelav. Obrijao
sam glavu. Je li ti jasno?
Izvinite.
Prvi put ste u Japanu?
Zašto ste došli u
Okinavu?
Došla sam da vidim jednog
èoveka. - A tako?
Imate prijatelja koji živi
u Okinavi?
Ne baš.
- Nije prijatelj?
Nikad ga nisam srela.
- Nikada?
Ko je on,
ako smem da pitam?
Hatori Hanzo.
Šta hoæete od Hatorija
Hanza?
Treba mi japanski maè.
Šta æe vam japanski maè?
Da ubijem štetoèinu.
Sigurno imate velike pacove
kad vam treba maè
Hatorija Hanza.
Ogromne.
Smem li?
- Slobodno.
Èekajte.
Probajte drugi odozgo.
Èudno da volite
samurajske maèeve.
Ja volim bezbol.
Hteo sam ove
da vam pokažem.
Meðutim,
osoba koja tako mnogo zna,
kao vi,
sigurno zna da više
ne izraðujem oružje.
Ove èuvam
zbog estetske i sentimentalne
vrednosti.
Iako sam ponosan na svoje
životno delo,
povukao sam se.
Onda mi dajte jedan od
ovih. - Ovi nisu na prodaju.
Nisam rekla da mi ih
prodate. Rekla sam dajte mi.
Zašto bih vam pomogao?
Zato što je štetoèina
vaš bivši uèenik.
A s obzirom da je tako,
rekla bih da ste
u velikoj obavezi.
BIL
Možete da spavate ovde.
Trebaæe mi mesec dana
za izradu maèa.
Vi to vreme iskoristite
za vežbanje.
MESEC DANA KASNIJE
Dovršio sam ono
za šta sam se zakleo
Bogu, pre 28 godina,
da više neæu raditi.
Stvorio sam nešto što
ubija ljude.
U tom cilju
bio sam uspešan.
Uèinio sam to zato što,
u filozofskom smislu,
imam razumevanja
za vaš cilj.
Mogu da vam kažem da je
ovo moj najbolji maè.
Ako na svom putovanju
sretnete Boga,
Bog æe biti poseèen.
Zlatokosa ratnice...
Idi.
- Domo.
PETO POGLAVLJE
Obraèun u Kuæi plavog
lišæa
Godinu dana posle
masakra u El Pasu,
Bil je svoje japansko èedo
na sve naèine pomogao
u njenoj šekspirovskoj borbi
sa drugim klanovima jakuza
za kontrolu kriminala
u Tokiju.
Kada je poslednji maè
zadenut u korice,
O-Ren lši i njena moæna
klika, Ludi 88,
odneli su pobedu.
Lepojka s desna, nalik
zlikovcu iz Zvezdanih staza
O-Renin advokat, najbolji
prijatelj i zamenik,
Fatalna Sofi, francusko-
japanskog porekla.
Još jedna bivša
Bilova štiæenica.
Devojka u školskoj kecelji
je O-Renin telohranitelj,
17-godišnja
Gogo Jubari.
Gogo je možda mlada,
ali manjak godina
nadoknaðuje ludilom.
Voliš Ferari?
Ferari... italijansko ðubre.
Neæeš da me tucaš?
Ne smej se. Reci mi
hoæeš li da me tucaš.
Da.
Sada?
Da li još uvek želiš
da uðeš u mene?
Ili sam to ja
ušla u tebe?
Vidite?
Æelavi u crnom odelu sa
maskom Kejta je Džoni Mo,
general O-Renine privatne
vojske, Ludi 88.
Zanima li vas možda
kako je japansko-kineski
mešanac
postala šef šefova
u Tokiju, u Japanu?
Reæi æu vam.
Pitanje O-Reninog porekla
i nacionalnosti
postavilo se samo jednom.
U noæi kada je O-Ren stala
na èelo sindikata zloèina.
Bos Tanaka je bio rešen
da ubije raspoloženje.
A Tanaka misli:
Tanaka!
Šta ovo znaèi?
Vreme je za slavlje!
A šta taèno slavimo?
Izopaèenje našeg
uglednog saveta?
Tanaka, zar si poludeo?
Neæu ovo da trpim!
Omalovažavaš našu sestru!
Izvini se!
Tanaka-San, o kakvom
izopaèenju govoriš?
Moj otac je sa vašim oèevima
osnovao ovaj savet.
I dok se vi smejete kao
glupavi magarci,
oni na onom svetu
plaèu...
Umukni! - Zbog grozote
koja je danas poèinjena!
Neèuveno!
Tanaka, ti si taj koji
vreða savet!
Gade! Gnjido!
- Gospodo.
Tanaku sigurno muèi
nešto veoma ozbiljno.
Dozvolite mu da kaže
šta ima.
Govorim o izopaèenju
ovog saveta,
kog volim više od
moje dece,
prihvatanjem
ove kuèke!
Da biste razumeli
koliko sam ozbiljna,
ovo æu reæi na
engleskom.
Kao vaš voða,
apelujem da, povremeno,
uvek na pristojan naèin,
preispitujete moje
rasuðivanje.
Ako mislite da neki moj plan
nije najpametniji, recite mi.
Dozvolite mi da vas
uverim
i obeæavam da nijedna
tema neæe biti tabu.
Osim naravno ove o
kojoj smo govorili.
Cena za ovo,
pominjanje mog porekla
u lošem kontekstu, je:
Svima æu vam
odseæi glave.
Baš kao ovom gadu.
Ako neko od vas ima
još nešto da kaže,
sada je trenutak!
Nisam ni mislila.
Gospodo, sastanak
je završen.
Jednu kartu za Tokio,
molim.
Gogo.
Moraš da prihvatiš sve
njihove sebiène zahteve.
Traže smešne
stvari.
Umukni. Znaš li šta bi
bilo da su te èuli?
Šta? - Èuo si za
klan Tanaka?
Odsekli bi ti glavu.
- To ne želim.
Da, ja sam.
Ako nam date svoj broj,
mi æemo vam se javiti.
Hej! Ti! Na koga
me podseæaš?
Na Èarli Brauna!
Imaš pravo. Stvarno lièi
na Èarli Brauna.
Èetiri pice s kobasicama.
- Nemamo na meniju...
Ne zanima me!
Donesi ih!
Hej, Èarli,
poljubi me.
O-Ren lši!
Nas dve imamo
nedovršene poslove!
Èarli Braun,
briši!
Miki.
RASKOMADAJ
OVU GADURU!
Onda, O-Ren,
moram li da ubijem
još nekog od tvojih ljudi?
Zdravo!
Gogo, zar ne?
Bravo!
A ti si Crna mamba.
Ne moramo se predstavljati.
Naša reputacija govori sve.
Zar ne?
Gogo,
znam da smatraš da treba
da zaštitiš gospodaricu,
ali ja te preklinjem
da odeš.
Ovo je tebi preklinjanje?
Možeš ti i bolje.
To je ono što mislim? - Nisi
mislila da æe biti ovako lako?
Znaš,
na trenutak,
i jesam.
Glupi zeka.
Igraèke su za decu...
Ovo ti je zato što se
petljaš s jakuzama!
Beži kuæi mami!
Vi koji ste imali sreæe
i saèuvali glave,
možete da idete!
Meðutim,
ostavite mi udove
koje ste izgubili.
Oni sada pripadaju meni.
Osim tebe, Sofi!
Ostani tu gde si!
Maè ti je stvarno
upeèatljiv.
Gde je naèinjen?
U Okinavi.
Ko ti je u Okinavi
izradio ovaj maè?
To je maè Hatorija
Hanza.
Lažeš!
Maèevi se nikada
ne umore.
Nadam se da si saèuvala
snagu.
Ako nisi,
možda neæeš izdržati
ni pet minuta.
Ako je ovo poslednje
što æeš videti,
mogla si i gore
da proðeš.
Glupa belkinja voli da se
igra samurajskim maèem.
Možda ne možeš
da se boriš kao samuraj,
ali bar možeš
da umreš kao samuraj.
Napadni me
najbolje što znaš.
Maloèas sam ti se
podsmevala.
Izvinjavam se.
Prihvatam izvinjenje.
Spremna?
Hajde!
Ovo je zaista bio maè
Hatorija Hanza.
O-Ren lši,
mokasinka.
Sofi...
Moja Sofi.
Mnogo mi je žao.
Oprosti mi što sam
te izdala.
Ne spominji to više.
Ali, ipak...
Ipak, dosta s tim.
Osim što me srce boli
zbog onoga što je uèinila
mojoj divnoj Sofi.
Ostavila sam te
u životu iz dva razloga.
Prvi je informacija.
Gori u paklu, glupa,
glupa plavušo!
Nešta ti neæu reæi!
Postavljaæu ti pitanja.
Svaki put kad ne odgovoriš,
odseæiæu ti nešto.
I obeæavam ti,
biæe to stvari koje æe
ti nedostajati.
Daj mi drugu ruku!
Želim informacije o
Smrtonosnim Gujama.
Èime se bave.
Kad bi razmišljala zašto nisi
mrtva...- Gde ih mogu naæi?
Šta bi rekla?
To ne bi bilo potrebno.
Ona mi je to rekla.
Ostavlja me u životu
iz dva razloga.
Kao što sam veæ
rekla,
ostavljam te u životu
iz dva razloga.
Drugi razlog je da možeš
lièno da mu isprièaš
sve što se veèeras
ovde dogodilo.
Želim da vidi koliko
sam milosrdna
tako što æe gledati tvoje
unakaženo telo.
Želim da mu kažeš sve
što si upravo meni rekla.
Želim da on zna
ono što ja znam.
Želim da on zna da ja želim
da on to zna.
I želim da svi znaju
da æe uskoro biti mrtvi
kao O-Ren.
Osveta nikada nije
jednostavna.
Ona je kao šuma.
Lako je izgubiti se
u osveti, kao u šumi.
Lako zaboraviš pravi
razlog osvete.
Ta žena je zaslužila osvetu.
I...
...mi zaslužujemo smrt.
Ona mora da pati
... do poslednjeg daha.
Kako si me našao?
Ja sam najbolji.
Još nešto, Sofi.
Zna li da joj je
kæer još živa?
Scenario i režija:
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com